Welcome back.
Bem vindo de volta.
I want to just take a second to say good job getting this far.
Eu quero apenas ter um segundo para dizer bom trabalho chegar tão longe.
I know it's not easy just following a voice and a screen and that requires a lot of motivation.
Eu sei que não é fácil apenas seguir uma voz e uma tela e isso requer muita motivação.
So again thank you for sticking in there.
Então, novamente obrigado por ficar lá.
I really hope that you've learned a lot in this and you're excited to learn even more.
Eu realmente espero que você tenha aprendido muito nisso e esteja animado para aprender ainda mais.
You see we're able to start from just simple HTML to building our database and connecting it to
Você vê que podemos começar de simples HTML a construir nosso banco de dados e conectá-lo a
a server and creating this beautiful app that you can now see how much potential we have we can really
um servidor e criar este aplicativo bonito que você agora pode ver o quanto de potencial que temos podemos realmente
expand this to do so many things.
Expanda isso para fazer muitas coisas.
And that is why being a developer is so amazing.
E é por isso que ser um desenvolvedor é tão incrível.
You literally have the power to do anything you want whatever you want to build.
Você literalmente tem o poder de fazer o que quiser, seja o que for que você queira construir.
There is a way and I hope you really got that.
Existe um caminho e eu espero que você realmente tenha isso.
Now this app of ours there really is a lot that can be improved.
Agora este aplicativo nosso há realmente muito que pode ser melhorado.
There is a ton of things that we can clean up a lot of validation that we'll need to fix and some optimizations
Há uma tonelada de coisas que podemos limpar muita validação que precisaremos corrigir e algumas otimizações
but following somebody on a project can get pretty daunting.
mas seguir alguém em um projeto pode ser bastante assustador.
So I want to hear from you.
Então eu quero ouvir de você.
I want to hear why you want to see next how we would like to improve this app.
Eu quero saber por que você quer ver em seguida como gostaríamos de melhorar este aplicativo.
Maybe you want to create sessions so that if I come back to this app I don't have to log in every single
Talvez você queira criar sessões para que, se eu voltar a esse aplicativo, não precise fazer login
time.
Tempo.
Maybe you want to just expand on this and create a user profile.
Talvez você queira apenas expandir isso e criar um perfil de usuário.
So that we can update and delete users.
Para que possamos atualizar e excluir usuários.
Let me know what you think you want to do in this course because I want this to be fluid.
Deixe-me saber o que você acha que quer fazer neste curso porque quero que isso seja fluido.
I wanted to learn things say you are actually interested in.
Eu queria aprender coisas que dizem que você está realmente interessado.
So let me know and I will keep working on this app with whatever new features you want to add.
Então, deixe-me saber e continuarei trabalhando neste aplicativo com os novos recursos que você deseja adicionar.
But again good job you've gotten this far.
Mas novamente bom trabalho você chegou até aqui.
Boy it definitely took me a long time to record these videos and I'm glad that we got here as well.
Eu definitivamente demorei muito para gravar esses vídeos e fico feliz que tenhamos chegado aqui também.
But there's so much more to learn.
Mas há muito mais para aprender.
I'll see you in the next one. Bye-bye.
Eu vejo você no próximo. Tchau tchau.